Решить с кнопкой, которая налазит на поле при уменьшении области.
Сделать минимальной ширины капшен туду.
Сверстать панель справа.
Запраграммированть.
Решить с иконками, чтобы их подключить.
Зкарытие панели по Esc клавише.
Сделать выпадающее меню справа.
Сделать поиск слева.
Прыгающие кнопки под ie10.
Если мы внизу и ловим мауз вхил, или свайт топ, то подгружаем. (Показываем предзагрузчик).
Сделать дизэблед урну, если ни один проект не выбран.
Сделать редактирование проектов.
Сделать ввод формы по Enter.